喝了口水啊嗓子聊了两个小时
嗓子有点累了你在哪聊了两个小时了
你在哪两个小时啊
嗯你刚直播两个小时吗
嗯
是的呀
还以为已经连麦两个小时了
唉啊我确实连麦两个小时了
啊呀我们u这这个朋人连动啊
没有吧我感觉你的连麦人
你上回连麦连了多少人啊
二十多个啊
是对我我这个我这个还不到二十个人
唉啊是你聊两个小时
我其实一共估计就三四个小时结束了吧
啊没有没有刚刚是刚刚是联动
刚刚是和单人联动
单人连动嗯和和和和谁宇宙橘子台
那应该小周吧
是的是的
嗯
我当时还说你们俩小动画还时候更新了
哦好你你之前聊了二十多个人
唉啊不不力结嘛
我现在已经开始有点个结了
可是你的你的连麦才
你不是还现在是连动单人连动
你的连麦还没开始呢
对还没开始已经闭结了
看这个人数我就已经有点出点人
低精历人群是这样的不是啊
这个这个高精利人群难道就不会力竭吗
而且主要是还有很多
因为这回连麦就是嗯直接就发大
群里面了
然后呃也有很多从来没有讲话的人来讲责
他
我真不知道讲话吗
恐惧吗
害怕那也不恐惧吧
就是感觉会有点可有点害怕尴尬了
你你咱们真的没有卡组吗
我刚刚问了一下我的AI
让他帮我出一点卡组啊
可是我感觉比较微妙啊
这些卡组都那你想点自己自己想两个吧
不然真的会尴尬的
我感觉没有一点都没有的话
嗯那就出印象现象内裤什么颜色吧
不是这个时候还要尊重孩子吗
我不知道那不然怎么说
不然说呃不然问啊你什么时候你打算什么
时候毕业这种
吗
嗯好恐怖啊感觉哎那还是内裤吧
感觉内裤比较有意思
唉对我们现在聊十分钟吗
嗯那不是只剩下二六分钟了
但是哎呀你你嗯你什么时候跟我一起去啊
去干嘛
你你你放假时随时你
但但他没有随时你
你但是你也很忙啊
那你随次我最近是有点忙了
那你最近去了你都没有找我
我放假的时候你你都在努力工作啊
你你你放假的时候就是事间的努力
工作日你跟我说一下就行
你跟我说一下我的区域嘛
是吧
我就跟小李莫商量一下
我说哎呀最近小哥又要出去玩
那行不行呀
那那不是岂不是暴露了我的行程了
那那我们要悄悄的出去玩吗
你就要说是和什么小男友出去玩
我跟小大鸭出去玩我不是死了
小女友可以吗啊小女友是匿名小女友
你不能说是UIUR
那我以后说匿名小女友
他不就不就知道是URUR了吗
那你就要给这个匿名小
你有安一个别的身份
你说是你什么呃什么青梅竹马
或者说是你的什么先洗先呃
你说你的什么老同学老朋友这种好好好
我以后我以后就说我我以后跟你去玩
我就说我跟老朋友出去玩
我跟我青梅竹马谁玩行吗
可是你出去玩都还会直播呀
对吧
我可以不直播啊如果是那个的话
我可以你在你在酒店里面
然后会我在外面我在外面啊偷情
哦
ok啊
那我们去我们找个时间去玩吧
我我现在去不了你哪里啊
没关系我们去第三方国家
哎呀去哪儿呢
我是真是想不到的
你你哎你之前去泰国玩都玩
就你一个人去玩都玩了什么呀
我一个人去玩我去逛街
去单纯逛街吗
没有那种就是不太一样的
你什么不太一样的是正经的吗
呃比如什么看什么人妖表演这种
唉我看过我看过我看看了
你去过吗
啊你去过吧我只去过
我只去过那个哪儿
我只去过那个普吉岛
我没有去过曼谷
其实他他有有人要表演
但是就是跟女孩子一模一样
看起来完全看不出来是男生的可以摸吗
可以花钱可以摸一百泰铢
把小费塞到他二十块
对二十块摸你想摸哪呃
摸可以摸欧派就是下面不可以摸废话
我也没有想我也没有想啊
我也没有这么想你
不要你不要你不要呃呃叠造皇油
又在造造那的都呀
哎呦但是你可以我觉得还是挺好玩的
就是其实但是我没有过对你这个个什么的
你你没话讲的问我这个不是我就很好奇
为什么非要到到曼谷去逛街啊
就有啥非要到曼谷才能买的呀
我想要买那边的香氛
每次去的时候都会给观众带一回
来来香氛嘛
香氛是什么
是那种放在房间里面那种还是什么香水
都是在村上的都有啊
且你觉得多东西才能买得到吗
就这这个这个非常珍珍贵嘛
因为我感觉我去我出去旅游通常都不咋购
物
所以我就呃每次都会很很好奇
那些旅游买了很多东西的人都买了什么
嗯
我也不知道
唉
但我也不止我只有这次去的是曼
谷吧前面几次去了普吉岛
还有听曼的不同的地方
想去嗯想去潜水
我本来是要去济州岛潜水的
然后结果因为台风没潜成
你你是那种水费的吗
还是什么普通的水费水费的水
我之前潜过潜的水费吗
嗯嗯就是生前嘛在台湾
那肯定台湾我也想我想去前前次水呢
我建议你还是去台湾比较前比较好
就如果你要去的话
因为因为我觉得东南亚国家的潜水
我觉得不是很靠谱
只是我还觉得你还是要钱的话
要么去直接去三亚的
要不去海南选德三三丫
三丫就靠谱
嗯
报的三亚之前不是报过那个这个月好棒
你已经毕业了我还没毕业呢
好恐怖啊
不是你自己说的你自己说的没
你我说你可以嗯
反正至少你听得懂中文会比较熟
哦哦哦啊没有
但是但是东南亚也有会中文的教练呀
还会中文的教练啊
我之前有有潜水就是就是中文教练
哎呀我觉得还是在那
你还是去台湾潜吧至少我试过没问题
不会输哦
但其实我其实我是想去各种地方潜水啊
就是台湾啊不同的不同的海域是吧
是对冲程济州岛
就是你之前的地方都潜
你会潜吗
你之前有上过课程吗
还是只是卖
我就是单纯体验潜
我其实之前很想报一个课的
就考一个那个水费的证
其实其实还是但好像三四千块钱就可以考
考下来
在在东京就能考下来
但是我一直没找到时间去
那你还是考一个
如果你每个地方都想潜的话
我有点不太敢
其实我还是比较害怕
我感觉这种有教练带着的话
尤其是一v一或者一v二的教练带着的话
就几乎是没有什么安全隐患的
如果自想自己自己潜的话
还是要考证
我之前我之前是教练带着的
我的手都不敢从我的嘴上拿下来
因为只要拿钱我就死掉了啊
为什么为什么会死掉我就是手拿下来
如果你没有他的那个没有扣紧的话
你就完蛋了呀
只是水会进来水会进来
水会进来你不要你不要喝呀
你不要你你学下排水呀
堵住会堵住管啊他后面还有备用管啊
我知道但是嘴真的好吓人啊
教也没事儿我觉得吓吓人
水费我觉得一点都不吓人
我觉得吓吓的是那个浮潜浮潜潜水是真的
会进来的
如果浮潜过我觉得还是水费吓人
因为浮潜它离海面其实很近
实在不行你浮起来
但但是是深深潜水什么东西出毛病了的话
你是没有办办法马上去去的啊
我我我个人觉得水费更舒舒适一点
因为是可能我不会游泳吧
我感觉浮潜就是要会游泳的人才
唉玩的开心有点害怕
你可以去
但其实安全系数还是比较高的
只是我心理上会害怕
你知道我以为深海恐惧症啊
我其实也害怕
尤其是我在泰国潜的时候
他要求我直接从呃船上跳下来
就穿好装备之后直接跳到水里
嗯
呃那个跳的那一瞬间是要克服心理恐惧的
因为我之前在冲什么潜水的时候
他是直接从船上的那种呃踢栏杆
就是梯子上爬下去
就不会有那种跳的那个好了也对哦
可能因为你是企鹅
你是企鹅还是外星人来着
像外星人企鹅我是外星人哦
那没事
我还说企鹅可能本身就比较不怕水吧
没有比较喜欢潜水吧
潜我不行我其实我我我我也不会
唉
但你不会游泳
还是会游游泳去浮潜比较好了
我感觉我不会游泳
所以那个我浮潜旁边一定要跟着教
练不然我真的会飘飘走
我的话我感觉我是一定要拽着教练的那种
嗯一般是教练会拽着我
因为他怕因为其他人都会游泳
就我不会我话脱说我吓人
哎呀呀想去了太难受了
好吓吓人
但是有机会的话还是想去
我然要再深潜一下我吧
去潜水吧
啊啊好吧好呀先答应先答应你真去
你真下的话我也会下下啊
我不让你一个人下下的
我们俩意思要不一一起还能假下
你都交了钱了你还能不下吗
那我就就是说我给你一起交钱
好吧啊然后你在床上看着
嗯啊不你下我肯定要下啊
肯定要下呀钱都交了
所以这样子唉这样子
然后我们两个一起跳下去啊
没没事就是如果真的出什么事儿了
就说明你命命命命不好好
就我们俩就样就我们俩就是殉情吧
你知道吗
你如果你命好的话就不会在这出事啊
你是只能我道理啊感觉
但我们不是去另外的地方吗
啊也可以啊也可以
不是不是不是海边另外的地方吗
这个就保密了
但是只能我一个人保密啊
你不是只能你一个人保密啊
不是保密啊严格保密
但是我们他们都知道会去哪里啊
不是说泰国是别的地方
但是他们都知道我去哪儿了以后呢
那就能去了那就么去
为什么你都那啥了
你都那个以后就是这个叫什么素人
素人吗
那那词怎么这种情怪应该没事吧
就花礼哈里要和素人女性结果ok那到时
候再商量吧
到时候再商量吧先空下来吧
首先好的快了快了
那下一个吧没事我们还有的聊呢
哦下一个人是吗
我还以为下一个话题呢
下一个会不是十分钟吗
十五分钟了我担心你就是时间那个啥
Okok那好拜拜拜拜直播加油
再见拜拜再见
唉我不是要祝福一下
祝你这个呃天天开心啊
嗯祝我挣大钱祝你赚大钱
天天开心想干什么干什么
嗯自由自由拜拜拜拜
哎呀大家哎呀唉好感慨啊
梦梦这样就感觉今天没有没有二路有感觉
吗
好感慨呀哎我不喜欢里
有一天也这样不知道
反正我就觉得很感慨
哎呀
嗯什么什么黑发元素赎会以来这一天吗
不知道
sundaysomeyearsomeone
我现在还是荤人啊等我以后毕业了
我是素人素人女性
感觉黑发人送白发人大家哎
不是sundaysunday吧
等会儿打魔兽吧
那嗯我也不知道我也不知道啊
我觉得我我觉得我到那天应该不是这么淡
淡的吧
因为这个人就是不产淡啊
感觉我这个人就是浓浓的
他们说淡淡的就是顺顺的
肯定我浓浓的所以不咋顺吧啊
因为今天晚上等会二路就没我了
大家哎真的好感慨啊
我感觉我来的时候
我刚出道的时候还是就是bigbig
前辈都没敢没敢加他好友
还是没敢跟他聊天来着
忘记没敢跟月牙月雅聊天啊
后面就是机缘巧合之下吧
也是因为我喜欢去旅游嘛
然后我就去我就去日本
嗯然后刚好我就跟他见面了
这样然后才发展到就是现在的这种关系吧
就送比较好的关系吧
Big前面是谁
就是幼儿园呀
人家等要跟所有人都要去潜水
是不是
对啊
我第一次见面就是去日本旅游的时候
就是我让他给我找当地陪呀
给我当地陪一爱都快变成那个东京景点之
一了
你们知道吗
我不讲了不讲了
不讲不讲不讲妈妈讲的
特别有点难过不讲不讲不讲神经的
人家都不悲伤我在这悲伤什么奇怪了
大家我还我需要做噩梦
为什么为什么要做噩梦啊
哎呀我家白天真的超级吵
烦死了不掉小珍珠啊
哎嗯嗯哎呀的期感
哎呀降噪耳机没用啊
你可以看一下私信啥东西
我看一下还要装修的吧
嗯还好吧何意味谢谢张良的
借着他去看店长续费
如果身体健康卫士恭喜福子
永远是些数
两腿
不不你哇我是说做奥数的时候会很吵
做不了一点因为它下面太吵了
录东西都不好录
我身上等我下次晚上录吧
早点下班然后晚上没声音
我再录
谢谢九二五的粉丝守护
谢谢九万岁粉丝守护
诶天边也不能修风谢爱的粉丝三连
谢谢谢人家的粉丝的粉丝连麦
谢谢谢谢小雪粉丝的守护
选了个不的是不是选哪个啥东西
选哪个
我看看啊游戏魔兽无断约会
你的心动之选我看一下
嗯
不行啊
这个礼拜必须得给大家教一下
交交了几个谢气过鸡的粉手粉三对麦四个
了
至少谢谢茶理茶兔的粉丝团灯牌
谢谢斯猫粉丝丝灯牌
谢谢monkkthankyou粉丝万
灯牌
谢谢HL粉三的第一位粉丝在这边和粉丝
首福
还有谢nature的粉丝团的
感谢二月粉丝首富谢谢谢谢大家
谢谢大家
我就不一个我就卸卸这儿吧啊
什么哪个同事家了不怎么去同事家了
不行吧谢滴滴滴的粉丝守福
这装修不是有段时间
这装修是从我从我出道到现在
一一直装不是冲刺坐ban来到这里
一直装一直装
那什么时候能够不装修了呀
我的天哪梦哎我声音好奇怪呀
你们赶紧把我牺牲砍寄过来
我看一下这个起那高三下学期还装修这家
的蜜果串
整个沙漠就让我们让我选一个没尝过沙漠
的小吃
让我选个CP两条
对让我选一个人谈恋爱
是不是咱们一人一条
我的妈呀福瑞控来了
感觉点危险但有你陪他去哪里
我都不怕我没感冒听起来像感冒哦
可那场诅咒毁掉了他哼
只有和你待在一起
请问你们选嗯不用时刻紧
第一个可爱一点的对这是狼吧
小狼吧它会伤害到你
但如果是你我愿意学着对抗诅咒
慢慢活下去
蔡哥是谁
唉这个这个熊猫不是我的太监呀
大家感觉我总想刻意多留出时间
与你相伴人生苦乐
我就第一个吧好像是叉p全是福瑞吧
他让我选一个福瑞
见证过无数种你这几个你们选哪个
海海就是湖人我选我选湖人
直到遇见湖人
我去了我选火箭队只要你尚在世间
你选火箭我选姚明我选科比
这是你们最喜欢的那个牛牛
没想过会遇见心动之人我的
妈呀我还喜欢第一个吧
说实话你的位置你们也想来都来了
干嘛不选来都来了选一下吧
湖人总冠军没了我选第一个湖人嘛
确实是湖人最可爱
说实话
然后今天嗯什么不是为什么什么什么太凉
了
你那个蛇就是蛇是什么兵的
那个动物叫什么
就是冰藏冰冰藏冰豆腐什么来着
别管科比能不能被选定
谢谢龙胆呢我下个晚号粉丝首富
谢谢抽奖的和粉丝啊
你粉丝首富先趁妖怪分散的吧
性格上来说
我觉得应该是我选性格上选牛外表还是选
湖人吧
哎呀看哦好冷血动物
蛇就冷血动物说实话哎啊
是咋了
来来来了来了现在没穿裤子很散的吧
你不是蛇你都叫青蛇叔蛇
为什么不是蛇
你不是蛇
你为什么要叫青蛇书生不叫青牛书生
青马书生什么的飞鼠是恒温动物啊
暖暖的没有感暖暖的
嗯很贴心呢很贴心啊
大家猫什么啊
原来刚长冰冻
对呀对呀
有没有可能青蛇说的这个偏正短语核心词
是
出身我是人呐那为什么是青蛇
蛇不是青牛俗身青牛书村也是人啊
感觉蛇不是烫烫的吗
蛇烫不烫
我不知道它蛇有两个两个大包子
牛不牛
大家是的我的知道的哼啊
是真的真的好像没见过
但是动物世界里面说的就是他有两两根大
巴
其说是就他长了两根
对两根什么两根大巴蕉
两根什么
对呀就是好像鲨鱼也是吧
嗯嗯对对对什么蛇是冰冰的吧
冰冰是谁啊
为什么
蛇是冰冰的你长家的小手上
蛇是冰冰的哪里热热的贼
在职的直男他的算了算了
算了算了算了不说了不说了
哎呀不说了谢谢
酥苏柚子茶
粉色的来臭臭老头的六六六
在职的直男很职场都是热热的
蛇在外面是冷的在里面是冷
我以为你说的是真的蛇
我以为你说的是动物呢
现在抽象果实人气票你说的是什么
事事动物吗
好吓人啊这直播间好恐怖啊
好恐怖的直播间啊
大家我都没有我都没有理解到说这
个到底是什么意思呢
到底是什么意思呢
米子可以在线我去赶紧
他现在在直播吗
算了先看有没有人给我打大米的呀
大家布甲队有没有给我打大米呢
哎
等一下
我在LPL二路可以打大米吗
没事吧应该我是没事
我很自由
没关系
下游戏是不是有点晚了
说实话感觉有没有人给我打大米呀
来一个来一个高端人士带我打大名
现在好像不在二楼OKOK苏老师
你是哪个队来着
你说是什么大我跟海海
他们是一个队快呀
我说谁给我今天不在了
好像
哎昨天还说今天在线又不在的时候
他到底是在是不在等会儿啊
嗯你是高端治疗那你来吧
布甲没有t就是先来一个布甲队吧
看有没有起战
诶
不是我有个问题
就是那个我怎么就是怎么怎么怎
么打公会怎么给公会
怎么给公会那个啥呀梦梦有没有布甲
不怎么打不不怎么打出来有没有布甲
对给我毛装备有没有布甲队给本属
不是我会打我谢谢你
猫装备电倒架要不要来电倒架要来吗
你是布甲吗
这是主播现在多少张了
我才两百八呢二八零呢巨差
因为今天晚上就要打团本了
最低是三三零五然后我是二百八
哎呦啊啊啊哦啊啊啊啊真没掐毒食
我说真没办法呀
大家呵呵呵看下左边有没有有没有布
甲队给换点下的吗
这个怎么弄啊
这个怎么加
我是不加颠倒将到底来不来啊
我看他们都嫌你菜是真的吗
我不菜呀我只是装备低而已
哦啊我去还有这五百死
是是刚刚攒刚刚砸坛攒的
是不是啊
是是等一下你是法师来着
一定要三零五才能进才能进本吗
不至于吧应该我怀疑
下午好
那我们那我们到底你怎么这个颠倒
将来不来到底啥意思啊
迷途里猫就是我okokok你是布甲吧
还要布甲吗
要我是不假妖精老月是弥月
哎唉我们这样能不能打呀
我看不懂我又不用打集合十
我们也有团本呀
等家我们我们是一起打的那种
唉我们刚刚看到唉
那怎么办
妈我的BGM在哪里啊
来点BGM行吗
我跟你们数
其实魔术是一个很有意思的游戏
你懂
等一下等一下我找找AA都还差啥呀
发个队长给谁呀
把队长给颠倒降嘛给我拉人
给我拉点不讲队的机械提升
为队长来来电倒将你帮我拉人吧
你看看公会里面有没有可以进的
帮我拉一下谢谢
连拉人都不用我自己来吗
你你你你你来你你你你来拉吧
叔叔赶紧集小时就要当心
Nj选帖子
为什么NGA还有讨论魔兽的吗
所以我这里有很多很多货哦
来你不要管有趣在哪
但是我直播比较有趣你知道吗
我要享受公主生活
颠大将快帮我拉拉什么
Nga是魔兽论坛吗
我怎么记得我完全不知道呀
我要记得之前那个啊啊我一直以为那个是
呃讨论什么的
我忘记游戏的那种我不知道
我一直以为就是只有那个啥
天哪叫人呢你把我拉了悄悄话
帮我拉一下人不这个悄悄话在哪看啊
不是下午好哦哎我回了吗
我回了吧
我怎么没有哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊呃哦哎
哦
哎哦哦哦哦呃你帮我嗯
等一会儿啥意思啊不用五分钟
ok吗
可以可以可以可以
五分钟可以okok我看到了
我看到了爱
哎呀我看少看v版NGA有v版吗
我一直一直以为只有那个别的呢
这还撕脸大点思脸看到了吗
这是公露脸好吗
这叫私联这他喵是公联
真是有多丝很失望
这比私信还公呢
哦呦选拔赛大概几点开始呢
选拔赛选拔赛十九点
闭眼v版是二次元板块
真的有人在那里面发言吗
等是等一下先把那个退出去了
真的有人在那个v版发言吗
我这不就是我来当v之前我都没有想到唉
我身上是为什么是这样的
我来当v之前我都没有想到这个世界上居
然还有现在还
有人在玩论坛坛的贴吧
我就谢谢了
我感觉这种都是那种小时候玩的
谢谢旺旺的甜蜜贴蹦蹦
哇
团本晚上要晚上要打团本选拔DPS出逃
鲨鱼抱枕
出他抱枕那装备差太大
等我等我那个啥一下
等我今天等我先把等我
什么时候有空研习一下
恶魔术来着已经是老灯了耶
感觉
对啊我现在是毁灭术来着
消息链上NG是贴吧的上游
就是他是上游是什么意思啊
谢谢
我天叫的亲亲密醉波波牛七十
嗯哎算了我们不说这个了
换恶魔术我现在有点不太会用恶魔术
你们知道吗
我现在没有什么恶魔术团本天赋
哎我没调
哎哦不对不对我这个是恶魔术的
我这个是大秘境的天赋
现在先打大秘境
没事去术士去看魔术指南
哎呀
我就哎别急嘛
我现在最重要的是我先先打一下
装备啊其他都无所谓了
感觉装备比较重要啦
谢谢天佑甜蜜之旅
波波的么么正好现在炼班
我玩恶魔术也一样
其实恶魔术我更熟一点
只是现在不熟了
我这个毁灭术也就玩了两次
我已经忘了上我其实已经忘了
只要我比较很讨厌的是每次换一下我这个
技能来
我都要重新设置这好麻烦啊
四点多肯定能赶上嘛
我肯定买不了太多装备
我尽量今天毛到二九零吧
不管怎么讲太低了太低了
有点儿但是也没那么快能够毛的
嗯他们啥时候来要去了
今天今天今天今天晚上他们那个选拔赛
也就是晚上九点钟
然后所有人在那里打
就是打打木桩看谁DP
就是看谁输出高
输出高就可以说说到前十六可以参加
那个团本来着是那这样的话
你就给我我不是反甲
也不是碎影我是布甲
所以不是不加也加入不了
嗯嗯我要等我要等布甲肉毛装备来着
然后然后好像说还要有那个出发
你拉我就好了
Pl是什么意思啊
小队是吗啊
呃
七点钟起点
然后晚上九晚上晚上八点钟打团
我到时候会开播打团的时候再开播
但是我没有打过这个团本我
等会儿我等会看看攻略视频
因为他们好像打过了我没有打
因为当时我不是跟小礼貌砸谈了吗
那个时候那你就别急了
唉对了怎么样可以改成矮人啊
在哪儿改啊商城吗
商城呃服务我看看啊okok叫啥
我也经不知道叫啥是种种族变更
是不是
哎呦还有一百二十块啊
不对不对我是不是他们说矮人没有
不是什么来着
就是说他说我们这个部落没有矮人啊
部落能转矮人吗
这还有一百五呢
我是不是得先转联盟再转矮人啊
那加起来不就三百七了吗
都ohmygod了
不要地精百爱在哪部落有湖人
人家想转矮人呢
买个转正营可以选种族
唉可以那就一百五
那还行吧
其实但这个游戏还挺贵的
你比如说搞这种东西我来找个阵营啊
妈呀我转等一下稍等
我先换我先转个阵营
要不不我我先充钱
没事别我来我来别别我自己来
别别不要啊不不要不要
你们给我付钱我自己付
哎呀不要不要不要不要啊
哎不对我一买没买啊
我到底我买了吗
我已经付完钱了然后呢
然后怎么办
我已经付完钱了然后我什么时候转啊
啥时候转啊去哪转啊
我去哪转啊我们要进去吗
他们人呢在里面吗
我来看看啊回角色界面用
Okok我现在要角色界面吗
唉怎么就我一个人进来了
他们人呢他们人呢
下午好李玉静等等等
我转一个
今天花礼花要玩一个重大的事情
等我哎等我转个矮人稍等啊
大家我先先这个是什么灯出是吧
Ok什么必肺转
唉
受不了了
萌萌我看有人想被我揍了
唉我感觉有人想想被我揍了吗
怎么怎么弄啊
服呃嗯然后呢咋咋嗯嗯呃呃呃在哪里啊
我其实这游戏真是复杂
对不得aiisgood
不是真拽呢好丢人啊
哎好丑啊不行哎了吧
有点儿为什么
一来就是矮人啊
为什么来有默认矮人啊
啥意思
他听到这个觉得更买呀啊啊不是这也太矮
了吧
这个妈这是不是这个算了算矮人吧
比侏儒好点诸如也太矮了吧
Baby们矮人跟侏儒哪个好点啊
就是不是说矮人强一点吗
不是说矮人强一点吗
啊不是矮人强点儿吧
是吗
哈哈哈适合不适合在哪儿
那我到底是矮人强很多
那我觉得我要我是我强度档
但是有点丑丑的来个黑
来个黑皮
唉算了白皮就白皮吧
这个发型好丑啊松鼠松鼠尾
哎呀我去了哎呀我去
哎呀我去了这是谁呀
这像那个咒术回战里面那个谁这莫西感真
难理解啊
大家要这个咱们找一个跟我长得像吧
这个吧这个跟我长得像发色黑色黑色眼睛
眼色
蓝色双眼视力来个左耳环
我是左耳环
耳翼是什么
哦哦短语哦混搭耳环
我要左耳环吧
哎呦来哎呦老牛鼻子老道来了
来一个眉环
哎呦这是哎不是它怎么这么粗啊
这是给我来个纹身我去了
是不是有点太太太壮实了
老师这个吧哎呀算了
不要纹身了有点难看
不要纹身了
矮人第一美女我真是难不八九
感觉侏儒更好看的
你别说只有这个好看一点的
大家好名字就不改了啊
名字就不改了啊他们说这个很强很强
就他哎什么意思啊
这是我有住宅怎么办
我有住宅啊这个怎么办
住宅怎么要卖掉吗
啊哇好麻烦啊大家不知道
不管了等会儿再换没有东西啊
我住宅里面啊好麻烦哎呀
好麻烦哎呀好麻烦唉
不搞了再说吧我们先我们先打大米吧
孩子们我要卖房了我们现在怎么打呀
我都不知道我住宅在哪
说实话我们直接进去吗
好了好了我们可以打架了
大家走吧走吧走吧
B开心就的猫猫吃个吃个吃点
等会我吃点东西还吃个合计启动
Okok吃完了我ok了
中国这个是啥呀
这是什么我已经忘记了
完了忘记这游戏咋打你们要吃糖吗
就是吃个糖吗
有人吃糖唉完了我放外边了
他完了完了猫我放外边了
整个BGMTG走是走走走
letsgo
Letsgo
这么晚还在播吗
晚在哪儿
能不能开个那啥开个饼什么的
我气了
梦梦嗯
什么什么位置是好恐怖啊
差点给我弄死了
我妈呀梦差点差点一下子给我整死了
他们要拉怪
然后欢迎他在这里疯狂的输出
哎呀
真爽吧
我现在感觉要练习一下那啥了
我的使者带给我力量
他要他那个他要喷的
他要喷口水
我们要注意不要被口水喷到你们知道吗
走吧我跟着他们走就好了
这队伍有点脆呀
因为感觉基本上是法师都是远程远程
多一点的布甲队吗
Ohmygod好像赢了
谁ADD了
有点这边这边这边这边多了两只
哎呦我的妈呀好吓人啊
原来近战比较脆嘛
我还以为近远程脆一点
谁干的这伤害不不打不过七
我可以去世了感觉走不会呀
这个是每秒伤害不是不是总计的吧
应该自愿的祭品
我现在提拉
怪我给你们讲解一下这个游戏怎么看啊
其实就是打本没啥了
其实就是就是打怪
然后t嘛踢就去拉怪
然后我们就跟着打就行了
孩子们没什么东西然后这边哎
没没事没事他喷过来
这个时候我忘记那啥了
我忘记躲了是忘记躲了
我的手没按在那个按键赏服了
小鹿哼感觉我最近事信老多了
哎呦我去完了又中毒了
走吧
哎呀我也没说这游戏简单
但是这个十层对他们来说
带着一个花礼花礼不是很简单的嘛
而且我又不需要打断我去
对我来说任务超简单就站着输出就行
躲点技能就行
对我这种新手来说比较友好啊
对就是奶妈就是治疗一下嘛
奶奶妈就治疗一下嘛
然后我就躲在后面输出
就躲点说
说实话就是他他脚下生生出来那些东西不
要
被打到就行了
没有什么对我来说没什么复杂的操作啊
礼貌是因为他是那个呀
他是奶妈呀他是好耶
我也想你们你看这有个圈
然后躲掉就行了
最近有毒你们知道吗
毒液感觉礼猫剑要爱冒烟了
有感觉吗
拉过呀我也是一直开就行了
我不会唉
但是说实话我不会玩什么PVP
我真的不会我不管玩啥
我其实玩过MM挺多的
哎我都都都那啥我去全是毒
然后这个时候就是把这个拆了
我们就可以去下一下一个地方了
你看很简单嘛去打个本
这个没有什么难度飞下去就行
谢谢谢谢小爱的作品
所以现在讲解这游戏了
你看唉很简单
我现在就是现在到了单体阶段了
咱们就不要不要不要被他打到就行了
没有什么啊可是他没啥
没啥没事有出大石就先打这个大石哦
你看其实我才刚讲解
有点越虚假了东西
我这边这个循环
就是这个圈圈到底是干嘛
我要动吗
有点懵
其实因为我有点忘记是干嘛的
就是一直输出就行了没啥
因为它这有一个循环
就比如说有一个技能先使用的话
它可以加buff什么的
所以它才会有这种所谓之循环
开减杀吗
我开了
那为什么有时会自己就是目标会消失
他们输出也太高了
我吓人我去已经给我开了剑伤了
那个奶妈已经给我开剑伤了
这个应该是奸伤吗
Ok哇好简单哦大家有点有好听的
你们听得到那个音乐声吗
没事的宝宝是装着的
问婷婷很厉害的真的假的
是安慰吗
谁是安慰吗
还是真的我一直想把我唉
算了我不想把我的火变成绿色的
因为看不清实在是有点挪过去吧
唉不是他们人呢这样会有牛逼
哎呦我去卡了刚刚一下子
我的妈呀应该很高吧反正比我高好多
怎么死了一瞬间就死了
刚才不小心踩这儿了我要释放灵魂吗
你们觉得我要释放灵魂吗
现在没注意墨叽真的是傻
Okok他们在哪里在这里面吧
嗯
不对
在这里我觉得我还是我不会走的
你怎么还有一个死掉的
好吧这团灭了吗
已经我们等一下踢啊谁是体验时间
大家怎么都死在这儿了啊
就直接灭了
行吧这次放一半嗯裂了呀
猫猫灭了
没关系的
大意思肯紧打不过人在死
如果我们的那个打过五层的话
呃打过十层有两个装备
不然的话就只有一个装备了
默默不行啊
No
我们要赶紧打完之后可以有两个装备了吗
不然就只有一个装备了
如果要打断的话感觉更更难受
使者带奶森是什么
是是礼猫那个吗
哦那是颠倒将来着他玩这个游戏
玩的挺挺厉害的哦
在这个到底都快要走喽
Letsgo
我要开我这个我这个跑步的技能要耗
血
你们知道不安己
这打架打架的爱就怎么没转
恶魔兽没转啊还没转
不知道会不会讲
因为我现在我怕我对恶魔是不熟
打不了
本现实今天晚上就要打团
本我都来不及没专碍
为我有住宅麻烦死了
哼啊现在就是第二个boss了
大家哎啥意思
剧毒弹幕啥名儿啊这是好奇怪啊
大家哎不行陛下已经在傻了
陛下已经有治疗了
唉下次来啊结果ok很快啊
大灯这个治疗是皮甲唉
我还以为他是布甲呢没事先打着吧
我需要他他们很强的哟
哎呀
谢谢我们VRgaming的碎片
安卓是哪个啊
什么安安卓是哪个
我不知道安卓是什么还真的超过我了
what不能再这样了
我们我要崛起来
ohno给我点面子好吗
一个t伤害不要这么高好吗
给我点面子哦上面有个怪要拉下来
我去我都懂了
哎呀我去是这个时候应该锚点那啥的
我这个时候应该谋点伤害来着
这样我就显得我的伤害能高一点
没有什么意义啊
我也感觉哎呦差点死了
我的妈呀嗯寻找的目标走吧
上去啊争取争取很难的
好不好看向他不是我要跟着他们
不能随便拉到怪妈妈打
这也是最基啥意思
吓我一跳是妈呀带给引力
差点死了耶一下子吓死了
哇好吓个人我去唉
我的那个ok我的减伤去哪了
我的减伤这两个滑轮一滑就减了
很很很方便那肯定哎呀
这走的真是慢真难受
这两个石头我还拿好多没关系
我相信他们的CP没有目标
能打到boss就打到多少次
我必须得提升一下我自己了
不然感觉打不了他们
现在我感觉他们现在练的都挺好来着
就来试试看哪
忽然天看的力量我都撤出
他们现在练得都蛮好的是吧
不一定哦这把乾坤未定啊
我们也不知道谁厉害一点了
好像要挡吧
忘记了
差点忘了要挡一下差进度是什么
意思哦哦小怪打小了一个我们吗
我操
这这这这这这怎么他就是吐口水啊
里刃入骨三分我的使者带给我力量
哎呦这这个打的好奇怪啊
感觉你还不明白吗
我让你给治牙
那才是我们给我开了个罩子好感人啊
减伤罩吧
我也觉得好感人啊三分看哭了
还没是我一直在吐水呀
使者大家大家黑夜别想阻止一世
根本都不了吓死了
拯救阿曼尼能拯救我们所有人皇帝待遇吗
行我走的你太远了我去
你们听过这个吗
再拿两个小怪怪没事
咱们的这个比赛重新提升双等的任务
Okok完成了
怎么哦刚刚外面少打了两个
先回去补两个然后再拿钱
哎呀求求了给我出点装备吧
你们觉得我要是你们觉得我能拿到装备吗
时光本是什么呀
大家能打吗
哎我拿唉不是怎么两诶
我拿到了嗯
这不懂呢那个哎哎哎装备来穿
我就诶这个这个怎么怎么怎么传蓝冒嘛
副手我又我没有主手吧
还是我这个能穿吗
我们哎啊没用吗
我有主手吗
你的第脚印有个那那个有用吗
之前好像抽了个助手
哪个这个把一给那不是啊
这不是足手啊就手我在哪儿努力
喜欢哦哦哦然后嘞只出了一个装备
只说一个装备
Ohmygod等一下
我先退出一下我需要在进行
就是这个是吗
就是这个吗
我也不知道我也看不懂这个好复杂呀
就是有一个主手一个副手
但我不知道我没有主手
我只有副手
但是还是有的有有有个法杖
这个法杖就是主手对吧
奶是皮甲换个牧师打猫还是啥
不是他们让我去打那个他们让我去打那个
时光本周长是
什么样
大家我有一个三百零五的魔杖
哪里啊
没看到哪里啊你们带我去打吧
三百零五的魔杖哪有三百零五的魔杖
这个吗这个啊这个吗
这样对吗
是亲亲妈那就打大米吧
那就打大米不打这个
Okok那就行副手主手行
Okok好好好
下一个next在打大米吗
不打那个不要勇士的直接要个那啥了
直接打大米吧谢谢大家
辛苦大家了
术士要啥属性
嗯精通吧啊快极速吧
极速我没有四件套
No我没有四件套主手可以附魔
Okok我我我我我能附吗
我看一下附魔戒指
谁给我个雷龙让我买一买
我也不知道反正极速暴击什么来着
附魔哪里有可以拍卖行在哪儿
好像我要去买买
附魔的那个谁给我买买
不是谁给我买买谁告诉我谁有雷龙啊
给我用用我看一下啊
你文章够的话就我不够啊
我不知道我够不够啊够吗
在哪看
我不知道我够不够唉啊的心在哪做来着
我的这个们将人生货币吗
是放弃但是不见哦我也不知道
那我们先打吧先打好不好
大家五十八够吗
高遇警的我们将够吗
哦不够你打大米打大米
快打啊
大家哼求求你们我们快打
我们不要不要再纠结这些东西了
打几把行吗
先打击妈他家游戏三是青春
唉等一下其实我我买了平复信心
还是怀我们现在打哪里啊
Ok他们到了我们等会去打吧
虐哪一本
没事没事没关系我知道你可以的
打了好痛我去真变态啊
不是我们不应该有两个装备吗
为什么只有一个装备
等一下我先进进吧
看看打一次只有一个装备
还不一定是布甲的
我的妈呀十六点十四了
一个小时大衣一个mygod哦
因为出俩一样的那没事了
走吧走吧哈哈那也是
你说是等一下不能BGM打架
打架打架来个BGM好不好
那一口珊瑚海有没有听过
感觉也是好不有了只有仨
Okok没事打吧不让自在逃认生
什么我无声的好爱
就下一次就要跟你相爱
只是一切
我吓我一跳我说刚怎么快死了
晚安皮酱
我刚刚感觉我快死了爱着热情生长
转身离开我喜欢说说不出啊
妈医生
我有药
我吃一口承受的寂你笑容人就来生
好这是ADD吗
还是本来就拉了
怪真的不是ADD梦回不对
都没有什么人
嗯的情已经无心再一层想啪啪怪
Okok红玉新生圣地好像全部都是新的
分了
今前没打过人生哎呀
全是大明星好笑死了
这没打过这个本不知道该咋打
应该是差不多吧
小怪这样说的我啥时候打过啊
没有印象为什么一直吸呀
卡过吗
啊我一点印象都没有
不好意思眼下说不出享受在不对
你说我也强不嗯哪来这么多人
哇全是人啊好吓人
有点射控力
这小怪也是在这里
可要花年还得见面会了
感觉躲不要踩个圈圈过不去了
我去哦
我等会儿帮我带大灾变召唤人等这一群什
么乱
七八糟的东西
过来的时候猫装备唉不是猫装备
猫伤害好爽我声音好小
对不对
嗯不议我子吃我无敌啊
讨厌睡醒一行呼吸会去
好好快啊
打的我的天哪谢谁是谁一个圈
什么要上楼是不是好像有印象了呀
是时候去演上次在那我有印象了
新时代跟着一想要等等
没事
你必须清楚
敌人才能接近打过气
居然是我值得荣很荣耀的事情
是这次进攻的巨荣快带走龙蛋啊
这个好难打的我想起来了
特别难打真的有十七再去做皮肤坚定
有时绝你搞哪去了
坏情侣练习这个特别难打啊
是选择的是谁
有答案排为难
对呀我不会打真的特别难打
感觉拜拜
是谁在是谁一个真年轻
跟着一妈你这啥玩意儿做你妈妈
人家年纪我有点太小了
不好意思啊
其实这个地方还挺好看的
你别说感觉怎么你家年纪太小
当不了妈妈了真是有一天贴近你的心
你嗯是到数一朵流星雨
洒满平际心竟然就只限你
让妈可以瘦大米我在打大米好不好
看你幸福的大的讨厌摘几遍
散到天边平凡的傻事
用了心变成经典
存满满的心天成弧限就是我们最富有
拉的跑的好远
嗯哼哎呀你的心里让消极感动的话
做个治疗室东西这么难这么痛
我操
哎
我怎么死了
我都没有站到坑里面吧
我记得啊大家我们又去哪儿吧
流星自爆了哦哦哦像天亮
那我还要怎么怎么活呢
我要释放灵魂吗
倒标识在哪儿啊我要不要复活
算了吧有点危险
这样就是有有怪自爆了
打完他之后奶奶妈掉了
那咋办
在情到天边啊平凡的山嗯
你的心全身心等你来吗
掉线了咋办
天生我先就是我们其他人呢人的心游心那
咋办
要换换换人吗
我操这咋办
我要死了我不敢过去
他们人呢喂啊嗯哦哦okok行
你在这处不要走动要重打呀
我要崩溃了不用重打吧
这总不能是重打吧
一天风是两清晰的的么
在心里面一感我爱爹
好这里我都能在哪是不
我一点一直不会躲唉
孵化成威出钱
Hey
boy
gonnamakeasingle
foryouyouget行笑一个
哎呦
yes
视角这样正常之前视角不正常吗
啊嗯嗯啊早就算嗯嗯嗯嗯嗯嗯
啊噔你就我不会唱段演
想要听个女团的歌爱你的爱什么样的
怎么天
因为你刚才的希望好看
永远就一样分反而哦
妹妹no我服了我还挺想看的
其实我还挺想看那个滔搏打AG了
笑死我了
来打的话估计能打过吗
打不过吗
按照这个看卷的想法还是想看看
哼好精彩啊想想都好精彩的
Maybe那maybe我的我也觉得这
人家吓死了
冷的夜色耶够了给我吹下去
哎呦我去哎呦我去啊
吓死我了
哎呦你们刚刚看到了吗
好非常恐惧啊大呀
能别跟我重叠吗
孩子干啥
告诉我的酒吧过来你寂寞面对我去
我这个地方好危险啊我出不去了
感觉啊死了死了没事了
哦呦打完了吗
哦没有那你背记得烫人之息
Okok我感觉还是我的飞鼠最可爱的
为什么大家都不买飞鼠呢
有感觉吗
其实我还觉得飞鼠最好看呢
说实话这个十一的人来原神是啥意思啊
打不死死了什么原神
我知道有猫啊但是我是粉丝
可惜呀感觉猫一有点常见也别哭了
ok又少打一次是吧
让我摸摸
让我摸小礼猫不是在直播间吗
那其他的能算小礼猫吗
那只得是劣质猫咪
No小猫我小白熊你们拿到了吗
我来啊给我上线好不好
谢谢稍等我有裤子了
哎呦谢谢你呀我有裤子了
大家穿上了穿上了我看看
哎呀二八五了继续
但只有一个没有两个呃哎裤衩一条
再来再来好大米真好玩
但前提是有提升才好玩没提升
我会哭的不会哭
但是会几的雨滴也是的一次的来爱带
不悲期待你退有提升吗
有二八五了今天争取二九零吧
大家别脱我裤子行吗
三八十六斤流金是什么
是文章吗
不是吧还没打过t呢
这是这t有点难打呀这谁有拍卖行
我我买一个唉走了吗
那不买了我过来了然后去哪儿哦
okokgo马上八十个了
可以做一个马上八十个了
孩子们哦
嗯完呀啊是这个买啥买那个附魔诶
怎么买来着附魔父母
唉
我怎么买的话
稍等我看一下银月城之劫是吗
我附魔怎么买啊
就是买那个主裤子和裤主武器的那个是一
悦城吗
来去的孤独
我哭的是对姐哪里是这个吗
有没有人知道的
唉怎么是戒指啊
那叫什么的附魔五七吗
哎你不是你倒是跟我说是啥呀
哎呦我的妈呀你讲话真让急死了
让人急死了你知道吗
因为那是啥呀
你说呀我是孤单
你说呀的欲谋那个嗯念哎呦
哦你看不是不是市啥甜糯米滋
哼啊累了的
Imsotired
你know当他的梦
我的虚度那记忆的手
哪个对他北京扬言多个都给这么爱你
等一下我看看
我感觉你的没有扬言不好意思
怎恶魔术王朝你别急这个
你等我目现在先不签
别急
等一下我先我要干嘛来着
扬言丝绸魔线
扬言丝绸魔线买的在哪啊
在这儿ok那那这我找不到
买完之后长啥样啊真累了
都是那那你给我说武器叫什么
Ok然后嘞还有一个是什么
还有是啥
那个那个武器是什么来着
朗多雷这个吗
对谢谢谢谢谢谢你们
谢谢你们啊
朗多雷之瑞最一个对外撕别喜怒
那对啊自由孤单可醒来的变
怎天放在和你们一ok可以了
冲吧大家我们可以走了
Hello不该开大咋了
哎呀
然后整点BGMBGMcomeon孩子
们
我们该姑呀嘿嘿有米有米
还有点钱
还有几万十几万十二万来得几万
钱
等会我这去做一个武器
做个三一之武器啊我知道了
机器人那个本我知道了
哪哪走啊这个唉到底往上往下
哎呦不好意思我还以为跟他跑呢
过去的拘束没放弃了别啦啦啦啦啦
爱你的不够我的
你们能听到背景音乐吗
说起m哎呀开四这个是嗜血吗
之鞋是属于某个可技奥法技能还是啥呀
我大家唉是血是奥法技能吗
还是什么往哪走啊里面吗
你说唉往哪儿走啊既走有冷
可我心为你暖行哦走错路了
不大的没某人我还遇见的你
唉他们从他们从哪里走的
哦这里请问你后他满贴的情书
北方落笔入梦残一句我都姑嘿嘿
我还挺喜欢这首歌的秋冬嗯
感觉我提升还挺大的
你别说你的眼有感觉吗
温柔换回我最救了你
不曾将我遗弃
天歌情书每一封落笔如梦字句如同都会
那是个永恒的事
也不明星等我转个恶魔术就更高了吧
啊不是我最近没有空转恶魔术
我真是要练手法晚上没时间
晚上要那啥直播完要那个要录东西啊
没事没事我们打大米
那个时候我可以到今天打团
本就算了吧等我打大米之前
我要再练一练我再练一练
来
你看自己第一米第一爱自由没有人玩恶魔
术
我去问石钟树老师好不好
哥扒手递在哪了呀
怎么样
哼但人家也不认识我不意思
直接给我整
没事这其实无所谓的
时钟树就是这个不是时钟树
恶魔树这个很多老师都有做攻略了
要改的话很快
只是我现在没有时间而已
我会玩啊没有人我会玩恶魔兽啊
只是我忘掉了而已再练练很快的
但是我说实话其实技能都挺简单的
只是一个循环而已记住就好了
我这个也就打了这两分钟
木装打两分钟木桩就差不多可以了
就就然后再练练就可以了
对呀找我吧呼吸我是啥呀
干嘛的
打卡表演咋表演哦哦音游来的行
不是我咋知道他往哪飘啊
这呼吸我哪知道往哪儿飘
我就服了啥意思
这哪有顺序啊
你啊一个啊哦原来现在出现是不是你在
那几这也太脏了谁没扫地
到底谁没有扫地
我想爱情咋没有扫地的b呼吸就脏成
这了一个停爹功都没有啊
真是没有清洁工了是吧
啥意思啊
谢天所有人想起来我有记忆了
要套那个绿色的圈
这个是躲在桶后边吧
但是是完了完了完了完了醒了
躲到桶后面那是忘但是我没那啥了
这没桶了上面的把箱子丢
老们走了绿桶在哪啊
那我就那我就不弄我的使者
再给你让把箱子丢下去开了呀
不灭觉醒没看到吗
没了已经开完了都nice
哎呀跟他跟大家一起打
这好简单哪主得我好简单啊
是哪
我上周吗
听说每一封落笔如梦
绿瞳在直播啥意思
我们又出来了
感觉bill小礼猫和我实在是太强了
有感觉吗
职者
不然嘞
对呀
有一种解压的感觉
不知道为什么为什么两个奥法就还不赖
记然打他们皮卡丘是什么
张高达是啥意思
不知道哎我不叫母鸡呀
母鸡呀又怎么了
何比如梦呀这哎哎哎哎
啥意思怎么给我丢在外面了
就吓死我了
嗯嗯嗯嗯你们这你们了解的好清楚啊
我真笑死了
这都知道这个线是干嘛的哦
对我离得近一点
不对不对不对是要打这个
你怎么我这个待遇也太好了吧
只给我盾是不是啊
哈哈好冷有感觉吗
梦梦会给我you皇上黛遇哦
好爽哦没关系楼下了
谢谢莎叔你给我的承诺回避
在这爱情呜呼next
哎一没用哦拉过来了
不是最好不要拉这个是吧
不要说我去飞啊哈这么厉害会会给我
我今天说是不能拉这个
会给你不想
我也是在后面那个肯定要被拉到杀掉了
嗯我知道但还是拉了
还要打到十五层
我的妈呀我这装备都上不了
血晶不是证明今天是吗
我觉得恶魔术才是真的
王朝你们等我练练有感觉吗
大家明明是我们恶魔术
我不信LPLK我不是我不是二路去吧
去吃饭吧我不是很弱呀
大家哎呀谢谢我们这个联盟观众啊
这么多余到底
没事我去我一下一个盾
两个盾加上我自己的不灭决心
到底有到底有多少盾啊
我笑死了一点都不极限
全是盾
我一开心啊昨天昨天不是爽死了
都不好意思
三在搞节目效果是我是吗
内心很内心有偏爱
内心有偏爱的办法啊
什么时候有二路有IG就有啊
更世俗吧
我一切转转落河能看我也不会都看呀
累死人好累呀
看那个不知道为啥我还要播其他的呢
知道啥二胎什么二胎
哎呦
吓我一跳
差点套到我我的妈呀哦
对哎哎没搞错吧
我我怎么过来了
哎我没搞错哎我是不是死了
哎不对啥意思我好像搞错了
我都没看懂我看他们过来了
我就过来但是感觉不太对呀
巴黎又哪我再多一刹那
等你一刹那按错了我看他们都在那边
就我也要来百心是担心我要毛伤害了哦
什么什么终究这是一个诉诉
你的这样是对的哦
我刚那个绿闪的绿的
我都吓人
我感觉这耶等一下有一个棒咬咬的训练训
练
棒这个可以吧这个可以吧
没有套装哎没有套装
有细节这能穿吗
可以okok唉这个好
有两个还有个水壶真不错吧
你等会儿等一下我接受一下交易啊
可以可以可以哎呦谢谢大家
我领了吗
哎不会被交易
唉
啥意思啊
你在哪的美渣男水壶砸了啊
无敌了吗
为什么水壶怎么发
我我不会发咋了咋了
水壶很厉害吗
怎么发
我要炫耀一下怎么用啊
这个为你暴击提高哇
这个样子用怎怎么发
不会吧这样放这儿吗
这个是要按出来的吗
挺给力让的是吗
嘘这个暗彩吗
Dwabatty他让我发公会
我也不知道咋发taxyshift点视
频啊
公会好我第一句你的怎么绑一起啊
全你追天老天边穿上然后找个快捷键
嗯怎么我一发了这个放在哪儿啊
主要是这什么歌啊我放哪儿呢
M四那我这个调个m哈
等一下我先出去
梦童年无的风中能不不爆发是什么
是我的不要带双主动啊
但我现在是双主动啊
我先把这个放过来
唉那我不能让双主动吗
假的的看一下我没有被动啊
我只有这个二六二六三的了
哎无所谓了先这样吧
不管了先这样吧没事
我到时候手点一点哈这是什么o吗
哦零是啥
零这是啥
这个这个快捷键是什么东西
看不懂等一下没事
欢迎姐姐的原点你为ok上和下呗
Ok没事那就错开了
这很简单起是什么
鲁莽要谁或者是不得一起开啊
他说都觉你一生不是说不能同时用
那为什么要一起开
他的buff只有一段吧
就是这歌是不是点谁p掉
是不是这歌是不是有点太老了
换一个已经毛了无所谓了
这好了我们继续打吧
大家哈哈哈开心没事这个儿子
谢谢
好了我们进本吧大家哎呀
真不错了真不错了很舒服啊
看一下多少呢
我看看欢迎二九零了呀
梦梦唉在哪儿啊
我去在这在这在我感恩恩一套频道不行
那不能把小礼包吃了来都来了
算了吧我二二二八九了
都吃击最危险的地方还剩一个人
嗯嗯大贝妈妈咪么么么么吧
要吧
等一下我没有吃的了
我摆个吃儿的别别走了吗
你的唉不行不行不能吃了
开始吧还是我吃一个那个啥
我要送一个萌系的玩走吗
嗯有点难其实对是个极速
Ok行
没事没事
大规模进攻只会导致光暂时息慢努
力
还是上司三一五了
我去了阿萨前面无敌了呀
不行不行我要转恶魔术了
不能说啊这激械我的斗志啊
猫猫哎呀我就是最近太忙了
好可惜
还是线一次
只剩我们是不快的结穿会怎嗯只
想想念
是这样就可以一起这样可以一起开了吧
这两个主动其实可以用
就是麻烦一点而已
这样吗
没事啊等我把所有东西录好
我就开始狂我狂打狂打那啥狂打大明
有些话是咱们不能输在我这里
我不管不对不能输在我这里
全难受啊
我们队基础这么好为了我
因为我输的话我就跳龙
天天说跳楼戏我真的不会跳楼的
不用担心啊
大家我的爱就像你的心
好好好有没有发现这种装的不行
但是这个手法呀
我看这个文里面还行嘛
做一个新手也没有那么闲
其实只剩还行吧
大家快拜的心的结局我去跳了
我不是摔到腿了是摔死了的事情
好吧
哎呦
狠狠惊艳所有人跟我整一整怎么样
孩子们有机会啊
感觉也没有无敌观医院
嗯嗯哇爆发六百好爽啊
我去黎明到底不落你
其实我运气还挺好的
我不能说我自己运气差
结实运气真的挺好的
我刚我玩术师我说加请求策划加强
马上就加强
其实运气还不错呀大家这么强吗
偷偷转矮人偷偷转矮人训练
恶魔术惊艳所有人好吗
的努力嗯完了这下完了
我减开减伤了我不知道咋了
刚就碰到了啥吗
我们自己没注意还是我刚就是固定的
No
我接了恶魔术
不管的情要吃圈这个吗
就一就每每个人都要吃的毛意思吗
这个不吃吧有点懵我都啥意思
到底啊啊这个花是干嘛的
有没有人有没有大家教我一下
这样可以吧
回家一个嗯这个这个绿小鱼是干嘛
不要套到人就行了嘛啊哎呀
我剪上刚开锅了吧啊还还是会死
很难受啊
大家所有人都在问我播暗暗路是怎么回事
孩子们
我没拿二路
今天我应该不在上面啊
我无情
难道说我难道说我这个英雄联盟难道我播
的挺
好的我都有点我都有点自信了
怎么回事儿
怎么这么多人问呢
难道我真我真能弄
嗯嗯没事没事ok我懂了
我也算萝莉音
行行行哎呀别夸了别夸脸红了
真的也好
唉不行北鱼江每次夸你这么干
别换了不准换啥都夸夸的
没道理的有点
虽然我知道你是觉你自己觉得很有道理
但我看着有点没道救命
看的我好尴尬
这一点啊有点有一点无情
还是不能干黑也不能干哈
要求很高的哟
亚色幸运清脆践踏
其实我玩过这个哎呦
我去我大灾变干嘛呢
这是比较驱散是不是
我怎么记得心
哎呦
好像是要要不然他还踩这个呃树
根然后如果没踩的话
就会被定身这样
然后我就被定身了锁定了
我会怎样
所以哦我要引导他踩这些树哥吗
我知道我知道我想起来了
嗯
怎么样还可以吧
这没有驱散的感觉
没事
你还能打我
你们就我的不灭决心好像那个啥现
在没事没事能过能过加油啊
斗吉呀
进来runningyou快了快了一边
马上
唉我怎么又被定身了
Okok是有个大事唉
不会公享不用打他吗
走做鸟letsgo
不算他打完了还要打他吗
出圈的时候靠近boss是a调向传染
Okok我去难道我真有天赋
那也不行
浪的浪费掉了水壶的那个时间
好毕竟他有点太强了
也能理解时间好长冷却时间有点长
这时候可以用那个另外一个那个肮脏的药
水
哎呀
我在想谁能给我一份打团本的天赋啊
我是直接弄进去怎么样
等会儿等会儿交友等会儿就开爆发
第一步就是伤害能稳定呢高于t第一步啊
大家你有一张WCL是什么
可以复制可以那个一下给我吗
就是嗯买来就行不去做论
真看着天空千万千当做心事来生想起
你说是我们相见很晚
我说为爱你不够不要不不敢
他有却陷在爱的深渊
你说是我们相见啊
我说为爱你不够勇敢ok
唉点错了咋了
怎么了
球这是干嘛
哦哦不动了不动就行
只要是别人不站在我圈里面就行
没事到今天才看见啊
咋了
你就唉只看到个左边没看到右边
我真服了
哎呀啊只是心中我才会是对吗
哎呦可来骗子我操是我们相见恨我
我说为爱你不够勇go
这倒霉透顶影没事儿却信在爱的深
哎
怎么这么远啊
是我我们相他们人呢这么远
我还老吗
我唉他们回来了我也不知道为啥哦
我这是醉的呢呢好好
别回家到底是死了我以为我活了
没想到我死了又是我活了
我死了又死了我活了很老吗
我这BGM如何呢
我现在我们相见我说不舍相拥太遥远
却陷在爱怎么又打不过t了干啥呢
这么难打这个t输出这么高吗
吓人
我在家鼠生产
怎母为什么是鼠生
跟我有啥关系
我觉得应该是职业的问题吧
我刚换上恶魔呃呃毁灭术
就跟我说那个啥了真受不了
大家我都跟了我们这边打扮爱的
把那些的不是干嘛的
哎呦什么意思啊
这是没有有的啊我要释放吗
不吧不吧都死了吗
咋肚死了那是干嘛
我没看懂的在你没也不能会决定
不该哦哦哦却不
如果哥我都对我之前就是恶魔刷行目
那魔师也不难
哎没什么难的
你这花点时间好不好啊
给我做的什么意思啊
那大脑褶皱的拉平了
感觉妈可梦里走了
还的大带给我
你做别的感谢所谓的有点不太明显的那
个圈围
Sheistohowtotheknow
我的心舞者
天生死去很快很快告诉追一切
再有鼓虑几个够了啊啊
灵魂之火这球是要吃掉吧
我记得我有点印象
我以后不你去哪不想挡吗
不用吗
刚那个要帮忙挡吗
啊好搞嗯好吧生活给我吃了
给我吃了全吃了我要超过我唱
还有这个这个不能挡是吧
拿下拿拿出哎没有哎
没有没唉有东西有东西
大家我靠这么多啊不对
就两个吓我一跳了真是谢谢谢谢谢谢
唉还哎呦还要附魔吗
白打吗
还行吧两个差不多吧
应该换上
Okok哎哎好可惜啊
哎九零了吗
再打继续继续还打吗
大家还有哪个有需求
我看一下啊
还哎呦
我去这个我的肩膀只有二四六啊
哎呀还有这个什么这个破布护臂
护臂唉都要都要
还有这个这个鞋也太破烂了吧
感觉呵呵硬洗就这些吧
这个这俩太破了时间
这个肩膀和这个这破布
还有这个破鞋太太太那啥了啊
还有这个这个于尽之火什么的
还有这个速袋也不咋地啊
不咋地啊
走路回想干嘛洗到毒牙是什么意思啊
好多地第六页第七页去于尽之火
是什么
司己要解决你的梦
但是现在那我先让有传送门
我们先出去吧要出去吗
浑身都是破烂行还真行呀
呵辛苦大家了我去了
怎么已经怎么已经五点半了
我的妈呀分享的界了你和我冷落着美
怎BOE是什么
哎哎
我还没出去
等会儿没有人给我个传送门哦
有的有的可能没看到
等会啊我说你有好了
那个印象中的爱情好像为什么这样拉着
我说你有些犹豫
怎第约定这大哦哦哦够拒绝
你走一生爱情的声
我真为什我这看着我说和你一点的自己
我的嗯的人怎么等等等
打一把再打
可是这就是一生当中爱情的声
世界你起一切啊真的吗
我靠啊好行吧哎嗯
来劲哦哦哦不好意思啊
你这吃瓜呢看完就看完就跑去那啥了
看完就跑去吃瓜了我服了
哎
我没买
能不能给我买一下这个东西啊
孩子们猫子们给我买一下
我附魔是不是没附魔还是啥的
附魔吗
这个需要出武器稍等稍等等等我哦
抹个油啊先想着打完再付吧
走吧走吧
大家走吧
开打有个新肩膀的话
我就要哭我要流眼泪
好感动啊
哎呀吃等会请我吃药了
前路我在雨日记中旅行
我们的好像就一件套装吧
不要去打针心中
嗯主这啥歌来着肯定是中立的
不要瞎哥长大我停止飞行
我看间泛滥也已重回爱着
曾经好想我当然不会说这些了
我又不是弱智i乐暗中变保密
怎么这么假一切好心情
我自接
我知道我之前没人我今然没二路九
我的他拿不住一年今你照长得的花情
我我上次打完团打了几个小时
啥东西都没有我
一般团都不出东西就这么倒霉呀
孩子们阳风我一般打团
打团本从来没出过东西所需
再也红鸡阳已经九你们知道吗
唉
我在梦了蒙了
给我整的啥思法拥跑
这为梦吗
不灭决心不是说给我了个语音包吗
好像没啥用啊安钟换一间流淌的鬼
唉耳朵痛的
就算将最柔弱的他抱紧
发现我们们打打了多少个放的
已经你全部我们不辛苦啊
打游戏有啥新
我都不觉得打游戏是工作
唉打游戏难那不纯玩吗
只是不光是我打游戏后还要说点话
但我平常也爱讲话无所谓吧
壮长的不是为什么老是选不到这个很难受
啊
嗯你记你会一群人我的心在这里
我感觉游戏主播好爽的
已经哎可能太美还有那种不为人知的
不为人知的是悲伤
你懂么的心也许加入什么叫追捕莫及
缠着你毁灭术就加强了一下
这个火语啥啥也没啥也没变
我真服了独自一个人的痛发的消息
我们一次次唉说实话游戏主播是蛮爽
你别说前提是你有喜欢的游戏
我知道恶魔术起飞了
哼我有预感我也要起飞了
嗯
等我等我转成恶魔术给我希给我这小乌龟
到底是干
啥的那些就入他没人出来
风水上的过去呢也许是我所十五
我还好吧魔兽舞还玩的还是挺好玩的
感觉不有魔兽主要是哎呦
这啥意思
就不是一条就行了
好像是就是不是晚上好
谢谢矮人王我是最近有点预感
感觉我们矮人要壮大了
你知道吗
你这是干嘛来着
对空事虚nonono哦
谁呀
是不知道是谁我好尴尬呀
防得住感觉我都不会死了
我去了我正打算改矮人
但是没办法改等会后面再改吧
先打大米先把我装备提一下
比较要紧呢
啥歌啊我去好古早啊
感觉不动的喜欢没有证据
侏儒更可爱吧要不我改个侏儒得了
嗯算了还是矮人吧
哎呀
虽然丑了点儿
但是这个唉他们是要分摊
我还我还特意离他们远一点
我真服了哎我的啊帮我啊
我要释放灵魂吗
认真真疯了太搞笑了
大家好
难崩啊
我还特意离他们远一点呢
嗯的心灵犀只能遇见你
他们他们转火转的好快
我都没点到
怎么样能够快速点到啊
给他那个图腾啊
tape的话不一定能快点点到那个
东西吧
嗯嗯绿色爱知道我几天了
每一个为什么要躲在这个位置
这是干嘛
这是什么
有一个大事看着嗯按不动
我还按错键了按错按了
就是在干吧
嗯不打了还是跳啊那那怎么办
也也点进去吧
Okok还能贴我的啊
行comeon我来了
嗯好我说是中国唉
点错了我想要我的三级
我就是这样是吗
别这样说我真转侏儒了
但是他们说矮人更强我是欢都好了
对呀对呀一些自意撒的
一个字母来改近哼我懒得喷
对呀打大米比较有用
就是对呀就是要打大米
我们那个比赛你们觉得呢
哎无所谓了其实差不多这么一点点
没事吧你他说这次好像有好多流血吧
但爱人比较好是是以及的
就晚儿要不我就不改了
要不就感觉侏儒吧
感觉侏儒感谢猪人侏儒更矮呀
问题是哎nono嗯哈哈
我真没那么矮我说白了蛮差的
到底差不差无所谓了
差就改我的使者带给一定的弥色
要分开了对不对
我哎呀给我开启眼伤
差点差点弄死我我操
我应该没错吧
不知道我有问做错啥事着
不知道哪里干错了
应该行应该还行走吧
也没有ADD过应该还行
我的心我也不知道没玩过的
都不知道玩过了才知道
行
没食没糖了
我就说怎么回鬼怪怪的
没有搪瓷能送那ADD了
有点儿
哎呦
我去不是一滴滴的那是故意拉的红讯
怎么这么多人啊
不对吧这绝对是ADD了
我感觉妈没有吗
Add了吧
哎哎呦啊滔搏真输了我去了好恐怖
下一场二路下一场是什么
下一场有IG的是什么时候啊
大家告告诉我个时间好吗
不会吧帮我看一下
不会吧真要是滔搏打AG啊
别吧能不能让我们IGG进世界赛啊
行下周六
Okok我把时间记着啊
我下周六好像有事儿我靠
不可以
这滔博能被老干爹平推吗
什么没有召唤狗没有狗呀
毁灭术哪有狗这不是恶魔术
我没说有狗吗
下周六是不是有事儿啊
哎呦好像不能看完蛋了
好像有魔兽在好想看好
想看然后呢我们在这干嘛
最后一最后一波在哪里看进度条真的成真
不了了
有魔兽魔兽哎呀完蛋了
我只要不看AG就再见怎么办
每次我不看的时候
IG又再见了孩子们以及也在水晶
对啊
毁灭术本来就没有我都一直没有用
我打的要召唤出我都没召
我都不召唤你这啥是我哎呀
哎这是哦哦对我想起来了
还有点印象的我只要我不看他就会输
你知道吗
好难受好像不能只开一枪啊
哦
我求求
他看能不能看行不行
你是没签到没签中算了
哎斜跑给我斜死了
哇六十七万我的妈呀
这个爆发很牛啊
大家安静的拿下了一寸
慢慢哎呀给我个肩膀
我求求了
世界影字有吗
图啊好好吧没有肩膀
哎有吗
这个戒指明天吧还行还行两件两件
这个可以换吧
唉不对呀这不能换
这是套装chriies不能换吧
这套装要换套装吗
月色啊春好吧好吧好吧
吸血妖术上版本套装好好好
怎么吸血套装你的没事儿
心里谁欲望我才一我只我没有套
我只有一件套转两件在哪转来着
我都忘记掉了
大家嗯我去做武器怎么做啊
武器咋做
武器怎么做啊
我们要打我们要再打一再打一次吗
要不要再打一次再打一局吧
打一局我休息一下呢
我再打一局再打一次吧
再打一次
然后再那啥吧
下个是我还是想要肩膀那个肩膀换不掉
难受但是出不来吧还要打一样的吗
路上眼睛去看不伤心能多
我想你知道行感谢不是遇见吧
嗯嗯嗯嗯嗯伤你终于一定要爱下去
爱可以像着些去身不由己
我我有没有钱十二万买得起吗
呃十二万本起吗
感觉流星的诉me我属于你的
祝不属于我的秘密一百万
你算啥
不是我能买块布布料是吗
真输了有没有人愿意送花礼一个的
你给我的明下雨再换你很贵吗
打串马上就打出来
我感觉唉我插钥匙吗
我没有钥匙啊一百万一百块这么贵啊
那算了expensive
这涂鸦鸡条打烂了
感觉真心步一步的最后的情非能
但没关系今夕是何夕
你的注定的命运
哎感觉你你的一老公君静静的
因为没有申请二入网
只申请了埃及的奶奶
他的头发还是在某诺啊
落都因嗯一年一过多少
那一切多你的对嗯
Ihaveanearlymomentatoffsnow
等会儿玩我还没弄好恶魔师
什么技能都没没重弄好吧
有没有这种就可以切换两套技能
不用一个一个的那个好麻烦呀
我去这个行吧
一天的非要来见IG了吗
请你啊奇怪我去没注意去
有没有感觉这个已经很熟了
无涯祭坛
你要feel要
goingtheking
我在了这东西那个切天赋自动切换啊
有种割草的感觉
只要我不死就很割草啊
早说早说我现在就切了
我还以为要重新弄不对
我怎么记得技能难的是我重新弄的啊
好难受
这哥对不起我死了
行吧咱这要释放吗
你太远了吧哎没注意
那我还释放吗
因为我在思考我要不要转
我现在要释放是吧
好的太远了吧年在西边二理所能
可是你的go啊等一下打完
哎呦唉不是怎么走不动啊
啥意思啊
我靠这咋办啊不是说这里面死不了
你为什么走不动啊
走我不知道不知道不是我死不了吗
谁矮了我这啊救命受不了了
咕噜咕噜咕噜是么
有人在里面放毒了在圈这个水这么绿
看起来本来就很有毒啊
大家哎为什么为什么我现在不能释放灵魂
啊
好难受啊
给你嗯
这这儿怎么都六点钟了
大家有几个多见
妈呀我就在这里欣赏了
大家没有什么欣赏一下
欣赏一下啊
哼笑死了我的一妈妈
可是妈我去了稳住自唉
白来了大家白来了我说哎呀
没打难都好难受啊怎么会死在这里啊
走吧大家没事了啊反正没有花你
他就打的更快了是不是
不至于不至于没有我肯定很肯定很伤感
唉我懂的我的实力者干完了
我怎么有点困啊我吃了呀
我我糖这个键有点远按不到
我要睡觉去我孤单打不过提阳了吗
太难打了啊
好痛啊
这个这个这个地板这个技能好痛
的
扭缠盘舌我八点打团七点是选拔
我不看了就反正都比我高
艾琳还在那优化不是优化
是进不了团
进不了本的那种类型的这哼我们必须阻止
他打团
你不是说了要打团吗
八点打团七点不打呀七点没到时间啊
没有三百零八就落后了
我现在才二百二百多种
太恐怖了
大家这么卷呢怎么准备发起出击了
守中于好快啊大招这个是吧
就感觉没没干啥呀打完了
哎为什么他走过去不要紧
我走过去就要紧啊啊刚才不是个人吗
还是我瞎了
还是哎呦空气这啊难过已经你只是习惯
为什么
凭什么不只剩他们在哪儿
完了我是不是搞错了
初丝不知道他们在哪儿
哎不接你先等到他们打完吧
天是这边吗
不对不对
是这边哦哦哦我还找不到他们人了
是不是的一为啥的梦
你曾你说你们说
但是的会有一个人什么我不一样
我不嗯你独自如果嗯一个十分一个人承受
这世界这跟白银有关系啊
唉这为什么没有人唉
啥意思的一切像是空城脑疼
为什么没有人弄这个何一伟好懵啊
我嗯好人在人海浮现
我不愿你独自走过风雨的时范
刚刚奶掉了哦
哦
这颠倒下这个网就笑死我了
我不愿意这好像哪个本会爆炸来着
忘记了力量不打不打
他是没办法呀大家嗯呀一生哎呀
不打了再打了也懵掉了
因为我们没就出要越好
哎呦我死人了喂的祭品已经
嗯你说我能毛到个肩膀吗
我的房间
你在红红
也许还在凭你们也想阻止我
那就来试试看
过了这个的力量多重要
你们就想阻止我我曾经在多想
还要去等你我就不会放人生离开时
你不懂感谢你曾无牙
勉强情绪变成寂寞
妈呀妈呀妈呀太吓人了
我觉得反恐完我还是转矮人吧
矮人很有用啊
在这里的时候曾经走一起察
我想耶稣我就只要我有大一起
还是因为全是大佬
一开始你感谢你曾靠在你我是混的啊
不对我没挡不行下个吧
关注关
嘿嘿嘿嘿
想拥抱拥ok好快啊
大招唉没打完打完了
最后一把给我个剑棒棒
我求求了有吗
那是没有有啊没有啊没用
这个不要我有了完了啥都没出
这个我有了你拿回去吧啊
我装的二九零吗
说二九零七二九没出啥呀
大家啊快教我做武器怎么做武器啊
我没钱没钱没钱怎么教我做武器呀
生活离开收入哦就是你你
但是你不是不是不假吗
好吧孩子们那我怎么办
啥东西啊
项链我我有项链我现在怎么办
我现在怎么做武器啊去商店吗
还是啥
Baskidy救救我
救救我
是怎么怎么怎么怎么怎么怎么弄
怎么弄怎么弄怎么弄怎么弄
怎么弄
怎么怎么怎么怎么怎么弄
怎么弄怎么弄
那我是估g啊偷m说要加倍努力
定没有材料我就要材料的吧
我忘记了这谁记得订单是什么订单
订单订单哪里订单
谁能找到订单什么什么样子的
订单什么样子的
订单什么订单先可以过来
这里看才哪个是你啊没有项脸
只有一个二九五项链看哪里呀
我看不见啊哪里啊哪里
我怎么知道他们在哪蒙俩队友的那块这个
吗
我在哪儿我人呢
我在哪儿哦我在这儿哦
然后嘞哦哦哦对我没有东西
但是我只有武器对吧
武器怎么怎么哪个来着
法杖法杖世界第最唉不是好便宜啊
然后嘞身体健康心灵承接到怎么只有两百
四十六
这个啥都没有这个吗
没有没有根灵魂秘闻怎么买来着
我操
哎噔嗯了姐姐中山羊
这是不是
然后嘞想为你怎么不是是有延迟吗
这咋做的
海飘船我躺在沙然后呢
我是爱啊直接买吗
三个加号我没有神话蚊章
不是我神话文章哪个三个加号
你这三个加号一秒最右边这里
然后呢啊好难受啊怎么买啊
这些东西们去做我的大家哈
嗯嗯嗯救命彩面猴在哪儿啊
救命这友排的好拍卖好在哪
拍卖好在哪
我不记得了哦拍卖好在哪
有一段生离在循环不知道要买什么呀
你们能帮我记一下吗
我也不知道要买什么说实话
等一下啊我要买四个火花
有没有雷龙啊
大家来一下密谋我把材料给主播
我是队里阵营密谋是什么DM吗
哦我有火花不好意思
我有我有我有我有火花追踪配方
他说他把这他把材料给我
我怎么给怎么要呢
当风景看发杖
哎呀
在离别前荡起你久千
只能能转身
都说老朋抱歉他说要密谋
密谋是什么DM吗
我真服了
大家重千
能不能来个雷龙好吗
孩子们
我给你转下
我也不是神在哪儿
你会想好期待再相见在清醒
然后呢躺在双去天的剧情
遇上在梦后天再爱一曾遇见的脸
是给从前
哎
我找找错人了啊
不是这个可能当情
然后进副本吗
好没密谋小静是吧
那个本啊抱歉我还以为我走错路了
这如的啊啊啊好崩溃呀
那么龙啊爱凝结了许之前
ok你会想友情你相见
Ok谢谢你非常感恩在手手
哎呀嘿下去一起我有项链在
你为什么要给我这个项链倍数
没事没事不是有项链吗
哦我是二九五的不好意思
谢谢
Ok
我要出门了
戴上好的那是不是我让我出去了
妈呀在家我的肩膀也太穷了吧
快坐吧
我想休息一下
等会儿我看一下那个哪来着
我又忘了这儿完完了人不见了
这哎啊那哎哎嗯嗯唉
真的不认路好难受啊
好难受啊
大家我的是好难受啊
嗯我都不知道有没有可能
我都不知道魏兵在哪儿
等一下
嗯我都不知道卫兵长啥样
我不知道卫兵在哪
要不先告诉我卫兵在哪
稍等啊然后还有还有什么这个吗
春雨后对吧
这样可以吧
哎要多少钱啊
看在这片天空还有什么吗
快helpme地上的风风筝
那种自由三一八是吗
爱你想紧紧握姐姐牵你的手
抱着你看着耳边
对呀暴击极速这个看不懂
暴击急走最高心在胡说看着这样吗
三百三十一给一块钱我去给给十块
我大方一点这样可以吗啊
一块一块吧我小气点可可以吗
这样吗吗
没搞错吧给我做错了
Okok那我就发布订单了啊
帮我这样可以吗
Ok谢谢大家
Okok哎已经做好了吗
我还没说呢
做好了就然后呢好的好的哎呦哎呦
真是宝宝教学真不好意思啊
哎呵呵啊啊哎呀啊
何出现微微笑着说哎呀
这阵子不是好起来了吗
德加呃就是看一下看一下一找
哎二九十了谢谢大家
谢谢大家
真不好意思啊
记得附魔附魔附什么来着
我看看看着人刚刚忘记掉了
附魔世界就附魔叫什么在哪看银河叫什么
名字来着
扬言不是扬言什么来着
这记得怎么怎么那个来着
刚刚才二九四啊
对对对对对稍等不好意思
稍等稍等这哎不对的想让冷呵呵多
谢谢大家谢谢大家
真是不好意思啊辛苦了辛苦
是这个吗
多雷唉怎么这么多多雷啊
朗多雷之瑞
这个啊我这个吃一个朗多雷之瑞之瑞
ok还有啥要买啥不
我还要买啥不
哎哎还有什么来着
说起来还要买啥吗
是不是今天又换了点新装备啊
还能买啥吗
这个油是是哦还有啥呀
就没有了吧
我是兔
我项链没打宝石头纱
你知不去项链的宝石是什么呀
我看一下我之前项链的宝石是啥未了
不知雪无暇致命烂石
等会儿啊动一动无暇
哎呀什么念出了哎呀
该说来小走啦啦啦无暇听致命东西
哎我打错字了吗
不是这个吗
飞机拜拜无暇致命不是宝石吗
小小一块干旱谁喜欢不喜欢
想忘记老虎花无暇之谜
鹅卵石想拥八瑕疵无瑕致命
真真服了
真正的音乐在哪
懒懒懒石头买这个是什么
强化闪避符文的是还有啥呀
还什么明月城之节这个要用吗
哎这两个应该都有了不换了
还有哎但没没拿不好意思啊
对ok应该好了吧差不多了
感觉没啥了
这个是这是什么的项链的吗
像蒲像都走花心安微点
唉这是什么
我想把下面那个哪个塞拉斯极速
我这啊什么塞拉斯极送
没有啊什么塞拉斯解速
哦哦哦看到了等一下啊
第二个机子换一下
让世间okok科比
哎那我这个鞋子我就鞋子鞋啊
这个这这个肩膀是不是有点太丑了
鞋子鞋子干嘛
这鞋子要那个吗
有时鞋子附魔审批的那我那哪哪有闪避啊
这个啊我怎么买这么多
没有啊诶为什么没有啊
曾没有没有哎没找到唉
项链的宝石还没擦项链
ok这个插好了然后呢
风魔找不到呀呀那个在哪儿啊
那个附魔我没买吗
我现在得买一下啊啊
不是这个宝石那啥罗生呃
ohmygod
然后呢山猫之名那我搞错了了
意思是好梦
啊啊啊tellme的去TCCA
我晕了一个插件辛苦了
辛苦了的天然后呢山猫之灵
谢谢谢谢辛苦了nextweek插件
嗯
不知道我插件都是别人给我都是那个谁报
的
连里把我弄的呀多买一个
那我再买一个
唉不是这怎么啊这为什么有两个么
喂为什么两两双鞋钥匙要插什么
费解之勇哥钻石洗洗了再卖了吧
哦
出售啊看不懂
购买出卖出售怎么卖啊
卖个就这样吧卖了
那那那我现在要干嘛
大家我弄好了吗
可以了吗
再见我可以了吗
应该可可以了吧
刚刚是我带错钻带错宝石了
咋的
然后我现在还能干嘛
我现在可以去升级一些东西
还是换个头什么之类的吗
那种啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿猫
在哪里生啊
升级也是在那个升级也是在哪升
刚刚那个地方吗
这儿吗
什么呀
装在哪升我忘记了
你好等一下等下哪里呀
我看不到近视眼
我去队里的人在哪儿哪里呀
我看不到什么什么
我看不到俗姐组我哦组你你自己进
了你自己进来呗你自己进来呗
我不知道咋组你啊因为我不是队长啊
能组吗
不能组啊没有
然后呢在这个里面吗
哦哦哦哦哦我想起来了
目标我们团结在此下次再见
我问题是我要升啥呢
升什么东西啊我只有这几个能升的呀
啊没有不是所有人都能升
我不会组人我觉得组不了
你是什么得有那个才能组啊
在路不够大厅公
是的现实传说说啥呢
有没有什么升了
比较让我们我大姐姐升这个老兵
现在还看笙歌头衣服
哎我能不能把这俩换了
这我能不能觉啊这个肩膀也太low了
在一个城市卖萌和大升不了
你们看不可
嗯没有什么老兵文章
不是我没有这个东西啊
送不了
唉这什么这是做什么任务的吗
还是啥
从高楼嗯能走看不破前世今我没有
大家不好意思
都是英雄的英雄不让我升
我就没有东西能升的耶
这个可以升他这个主动技能
哪了让我没有全是英雄的
大家全部都是英雄的呀
升不了
唉啊你在打什么打小打大米打小了吗
也生不满没有你是世界这样高级
我要打到一层
没有啊就没完就是大米就了
大米也不能先买
反正就是没有什么没赢钱
抱着先升一下吧
嗯不是爱不行寂寞这种我要不要升
这也不能升就只能升一级
算了吧
感觉没钱啊
大家哎呦会要不要升这个这种啊
嗯好了不打了不打了休息了
大家晚上晚上八点钟再来
我去看一下团本哎呀
谢谢辛苦了
然后就化身台化身台在哪儿
化身台在哪儿好迷茫啊
大家这游戏真的看不懂
不是看不懂找不到路
完全找不到感觉只能打会儿大米
大大米和团本以外的都不会玩了
哦哦哦这个转啥比较好感觉
这能转吗
我看一下这个这个咋这个咋换
这能换吗
难道no好了让我寂寞分点的
他们说不要换那行吧那不转了不转了
默默先不转先不转就这样吧
就这样了默默先不转了吧
下班
谢谢谢谢大家
谢谢辛苦了好好呀
我我先不转了我耳朵好痛
我先下班了
谢谢谢谢谢谢我们凑合一下
我看一下现在多少了啊
二百九十四了
不错谢谢大家
辛苦大家被我打纳米了
谢谢大家欢迎叔叔谢谢大家
谢谢大家
我想的痛在乎等一下
谢谢谢谢
辛苦了辛苦了我走了我走了
拜拜耳朵好痛啊
亲
慢慢来
我要这说等我下次转恶魔术试一下
不会恶魔术不被赛季没结束就削掉吧
拜拜
哎在我腰上会被烫的
我肯定能进去啊我是是主播
拜拜拜拜拜拜拜拜
睡觉了大家睡觉了睡觉了
都去研究一下走了哟
只剩下一个疑问哎呀
耳朵好痛啊去了矮矮人登记一下
下次我把住宅的东西弄好
再送
不吃饭了
我不想吃
拜拜亲亲亲亲亲亲亲
拜拜
嗯八点钟又要来打团的
我先看一下吧走了啊
辛苦大家